Este vídeo demonstra como realizar
um exame frontal do olho usando a região anterior
segundo loop do dispositivo Arclight.
Comece com a higiene das mãos e apresente-se.
Confirmar
a identidade do paciente, explicar o exame e obter consentimento para realizá-lo.
Inicialmente tome
alguns segundos para observar os dois olhos ao mesmo tempo.
Observe o periorbital, as pálpebras e
olhos, comentando qualquer inchaço, vermelhidão e secreção, bem como proeminência dos olhos
ou posição anormal das pálpebras.
Em seguida, realize um exame ampliado usando o arco de luz.
Acenda a luz branca e segure o dispositivo próximo aos olhos.
Aproxime-se lentamente do paciente
olho direito primeiro até que esteja em foco.
Isso será em torno de 6 cm.
Peça ao paciente para
mova os olhos para fora e para dentro, depois para cima e para baixo, enquanto segura suavemente as pálpebras,
notando sistematicamente uma cena de estrutura diferente, pensando nelas em grupos.
O primeiro
Este grupo inclui os cílios superiores e inferiores e as margens das pálpebras, o segundo inclui a conjuntiva
e esclera e o forênax inferior.
O terceiro grupo é a córnea, a junção desta com uma esclera chamada
o limbo, e
a pupila, rodeada pela íris.
Depois de terminar de observar todas essas estruturas, passe para a avaliação da profundidade da câmara anterior.
A câmara anterior é o espaço entre a córnea e a íris.
Ao brilhar a luz do lado temporal, a profundidade da câmara anterior
pode ser avaliado.
Uma sombra na íris nasal pode sugerir uma câmara anterior rasa.
Este é um exame normal sem sombra.
Agora selecione a luz azul na luz do arco.
Com corante fluorescente, o filme lacrimal, áreas de perda epitelial e doenças serão destacadas.
O corante fluoresce intensamente com a luz azul.
um diagrama do local e tamanho das áreas de perda epitelial e doença.
Finalizado o exame da placa tarsal superior, coloque um cotonete na pálpebra superior,
em seguida, levante suavemente os cílios enquanto pressiona lentamente para baixo com o botão.
Inicialmente observado a olho nu, depois traga a luz do arco para uma visão ampliada.
Repita este exame no outro olho.
Após, agradecer ao paciente, resumindo os registros dos achados e repetir a higienização das mãos.
Dê uma olhada em nossos outros vídeos do projeto Arc Light da Universidade de St Andrews.